Repository: Harshachennoor/ngwmapp
Catalog: Resources/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# menuOne
source: Home
zh_cn: 家

# menuTwo
source: Login
zh_cn: 登入

# menuThree
source: Contact Us
zh_cn: 聯絡我們

# menuFour
source: About GWM
zh_cn: 關於長城汽車

# languageSelection
source: Select Language
zh_cn: 選擇語言

# languageOne
source: English
zh_cn: 英語

# languageTwo
source: Chinese
zh_cn: 中國人

# languageThree
source: Danish
zh_cn: 丹麥語

# languageFour
source: Dutch
zh_cn: 荷兰语

# languageFive
source: German
zh_cn: 德文

# languageSix
source: Greek
zh_cn: 希臘文

# languageSeven
source: Portuguese
zh_cn: 葡萄牙語

# languageEight
source: Spanish
zh_cn: 西班牙語

# languageNine
source: French
zh_cn: 法語

# languageTen
source: Italian
zh_cn: 義大利語

# languageEleven
source: Turkish
zh_cn: 土耳其

# CATitle
source: Central Application
zh_cn: 中央应用程序

# CAPara
source: Managing multiple manufacturing sites, either within a corporation or with supply chain management, was never easier. With a multi-site license, you can define how many of the locations shall be grouped in a central administration or are operating independently. Central administration provides the opportunity to leverage experience, share approvals, and managing a joint set of library entrances. Even though every central administration member shares its site information, the ownership of welding approvals remains in control of the initiating site.
zh_cn: 無論是在公司內部還是透過供應鏈管理來管理多個製造工廠都變得前所未有的簡單。使用多站點許可證，您可以定義應將多少個位置分組到一個中央管理或獨立運作。中央管理提供了利用經驗、共享批准和管理一組聯合圖書館入口的機會。儘管每個中央管理成員共享其站點信息，但焊接批准的所有權仍然由發起站點控制。

# CAOneSub
source: ADVANTAGES
zh_cn: 优势

# CAOneSubOne
source: Central Quality Management
zh_cn: 中央质量管理

# CAOneSubTwo
source: Shared Libraries
zh_cn: 共享库

# CAOneSubThree
source: Joint Welding Process Approval
zh_cn: 联合焊接工艺认可

# CAOneSubFour
source: Independent Site Management
zh_cn: 独立现场管理

# CATwoSub
source: ENHANCE CLARITY
zh_cn: 增强清晰度

# CATwoSubOne
source: Teamwork without Borders
zh_cn: 无国界的团队合作

# CATwoSubTwo
source: Supplier Control for Base & Filler Material
zh_cn: 对基础和填充材料的供应商控制

# CATwoSubThree
source: Centralizing Approval Agnecies
zh_cn: 审批机构的集中化

# CATwoSubFour
source: Increased Customre Trust
zh_cn: 增强客户信任

# CAThreeSub
source: NETWORKING & TEAMS
zh_cn: 网络和团队

# CAThreeSubOne
source: Multi-Site Expert Integration
zh_cn: 多地点专家整合

# CAThreeSubTwo
source: User Management
zh_cn: 用户管理

# CAThreeSubThree
source: Corporate Identity
zh_cn: 企业身份

# CAThreeSubFour
source: Control of Standards
zh_cn: 标准控制

# CAFourSub
source: TEAM WORK
zh_cn: 团队合作

# CAFourSubOne
source: Central Management & Administration
zh_cn: 中央管理和行政

# CAFourSubTwo
source: Collective Data Capture
zh_cn: 集体数据捕获

# CAFourSubThree
source: Global Knowledge Sharing
zh_cn: 全球知识共享

# CAFourSubFour
source: All-in-one Tool
zh_cn: 多合一工具

# resultTitle
source: Drive results with our SaaS application
zh_cn: 使用我们的SaaS应用程序实现结果

# resultOneTitle
source: Increase sales
zh_cn: 增加销售额

# resultOneDes
source: Inspire customers to join your team
zh_cn: 鼓励客户加入您的团队

# resultTwoTitle
source: Decrease travel & cost
zh_cn: 减少旅行和成本

# resultTwoDes
source: Reduce the frequent site visits
zh_cn: 减少频繁的现场访问

# resultThreeTitle
source: Cut project time
zh_cn: 缩短项目时间

# resultThreeDes
source: Add experts on-the-go
zh_cn: 即时添加专家

# resultFourTitle
source: Enhance clarity
zh_cn: 提高清晰度

# resultFourDes
source: Borderless teamwork with language options
zh_cn: 语言选项实现无国界团队合作

# contentDescTitle
source: A Powerful Application
zh_cn: 一个强大的应用程序

# contentDescDes
source: The world is becoming increasingly interconnected and brings together experts from all over the world. Project clarity must be managed effectively across international borders, and language barriers must become a non-critical factor. All projects should be focusing on solutions that support a cost-effective conversion of engineering demands, code compliance, quality objectives, savings, and timelines that satisfy the customer.
zh_cn: 世界变得日益联系紧密，聚集了来自世界各地的专家。项目的清晰度必须在国际范围内有效管理，并且语言障碍必须成为一个非关键因素。所有项目都应该专注于支持工程需求、代码符合性、质量目标、节约和能够满足客户的时间表的成本效益转换的解决方案。

# weldingTitle
source: Welding Codes & Customization
zh_cn: 焊接代码和定制

# weldingDes
source: Your business is most important. We designed this application to support your requirements in any way possible. Adding welding codes from other countries, or customizing the range of qualifications to your needs, is part of our portfolio.
zh_cn: 您的业务最重要。我们设计此应用程序以尽可能支持您的要求。添加来自其他国家的焊接代码，或根据您的需求定制资格范围，都是我们产品组合的一部分。

# weldingCodeOneDes
source: American Society of Mechanical Engineers
zh_cn: 美国机械工程师协会

# weldingCodeTwoDes
source: American Welding Society
zh_cn: 美国焊接学会

# weldingCodeThreeDes
source: Including EN ISO editions approved through CEN
zh_cn: 包括通过CEN批准的EN ISO版本

# weldingCodeFourDes
source: We implement your welding specification
zh_cn: 我们实现您的焊接规范

# weldingCodeFiveDes
source: preliminary WPS
zh_cn: 初步WPS

# weldingCodeSixDes
source: Welding Procedure Qualification Records
zh_cn: 焊接程序资格记录

# weldingCodeSevenDes
source: Welding Procedure Specification
zh_cn: 焊接程序规范

# weldingCodeEightDes
source: Welder Performance Qualification Records
zh_cn: 焊工绩效资格记录

# footerTitle
source: An application with global accessibility and global collaboration
zh_cn: 具有全球可訪問性和全球協作能力的應用程式

# footerOneSub
source: Customer Care
zh_cn: 客戶服務

# footerOneSubOne
source: Cancelation & Change
zh_cn: 取消和變更

# footerOneSubTwo
source: Terms & Conditions
zh_cn: 條款與條件

# footerOneSubThree
source: Privacy Policy
zh_cn: 隱私權政策

# footerTwoSub
source: Insite GWM
zh_cn: 現場 GWM

# footerTwoSubOne
source: About GWM
zh_cn: 關於 GWM

# footerTwoSubTwo
source: Why GWM
zh_cn: 為什麼 GWM

# footerTwoSubThree
source: Careers
zh_cn: 職業機會

# footerThreeSub
source: My Account
zh_cn: 我的帳戶

# footerThreeSubOne
source: Sign In
zh_cn: 登入

# footerThreeSubTwo
source: Register/Purchase
zh_cn: 註冊/購買

# footerFourSub
source: Support
zh_cn: 支援

# footerFourSubOne
source: FAQs
zh_cn: 經常問的問題

# footerFourSubTwo
source: Helpful Information
zh_cn: 有用的信息

# footerFourSubThree
source: Training
zh_cn: 訓練

# footerContactUsTag
source: Contact Us
zh_cn: 聯絡我們

# footerEnd
source: All Rights Reserved. Our Terms & Conditions apply!
zh_cn: 版權所有。我們的條款和條件受條件約束！
